Le syst횄짢me vasculaire qui se d횄짤veloppe au niveau de la p횄짤riph횄짤rie.
On voit qu'il a une grande int횄짤gration dans la v횄짤sicule viteline.
Les 횄짰lots de Wolf-Pander, tout 횄짠a, se mettent dans cette v횄짤sicule viteline, dans le d횄짤doublement.
Mais derri횄짢re, j'ai ma cavit횄짤 amniotique.
Et vous imaginez comme un ballon de baudruche ici, qui contient tout ce syst횄짢me circulatoire,
qui se retrouve dans l'axe aussi.
Et vous imaginez que ce ballon ici va se d횄짤gonfler.
Et tout le syst횄짢me de la p횄짤riph횄짤rie vient se...
centralis횄짤e. C'est derri횄짢re, vous avez
cette cavit횄짤 am횄짤otique
qui, par rapport 횄혻 cette vitesse
de croissance diff횄짤rentielle
de ce champ vasculaire primitif,
par rapport 횄혻 la partie post횄짤rieure
et le d횄짤veloppement de mon cerveau,
fait que cette cavit횄짤 am횄짤otique
vient faire 횄짠a.
Plus le syst횄짢me, il fait
aspiration et 횄혻 l'ext횄짤rieur,
횄짠a pousse comme 횄짠a.
Transversal ici,
횄혻 la fois thoracique, 횄혻 la fois
et  o횄쨔  c 'est  un  peu  plus  complexe  c 'est  dans  l 'axe  longitudinal  o횄쨔
l횄혻  j 'ai  la
c횄짤phalisation,  cardialisation,  diaphragmatisation  et  toute
la  partie  du
p횄짤ritoine post횄짤rieur jusqu'au niveau du p횄짤rin횄짤e. J'ai comme ce ballon qui vient
s 'int횄짤grer  comme  횄짠a  et  횄혻  la  p횄짤riph횄짤rie  횄짠a  se  fait  au  m횄짧me  moment
횄짠a  fait  un
횄짤norme mouvement autour comme ceci et un 횄짤norme mouvement comme ceci o횄쨔 tout
rejoindre vers le cordon ombilical qui, je vous rappelle, est une rencontre entre
le p횄짤dicule embryonnaire et la v횄짤sicule viteline qui se r횄짤sorbe comme ceci.
Les secrets, toujours amener les fluides vers le centre. C'est leur
mouvement embryonnaire, c'est la motilit횄짤 de d횄짤veloppement.
On  va  횄짤tudier  en  d횄짤tail  le  syst횄짢me  cardinal,  subcardinal  et  supracardinal
pour finalement arriver sur un plan veineux, un axe.
vasculaire,  avec  des  vestiges  sp횄짤cifiques  qui  vont  se  retrouver,  et  on  va  voir  que  finalement,
le  syst횄짢me  vasculaire  veineux  se  d횄짤veloppe,
pas  de  fa횄짠on  longitudinale,  mais  de  fa횄짠on
transversale. Mon syst횄짢me veineux, cavale, je vais voir qu'il y a une partie qui vient
de l횄혻, une partie qui vient de l횄혻, une partie qui vient de l횄혻, une partie qui vient de l횄혻.
Donc  c 'est  une  r횄짤union  transversale  par  rapport  횄혻  mon  syst횄짢me  vasculaire  art횄짤riel,
qui est un syst횄짢me de fonctionnement.
longitudinal. Deux grands conduits qui font 횄짠a dans un syst횄짢me longitudinal
tandis que sur le plan veineux c'est des germinations lat횄짤rales donc c'est des
nouvelles trajectoires. Au moment o횄쨔 vous int횄짤grez les fluides vers le centre
comme 횄짠a, vous avez la zone B qui s'ouvre et qui se dessine compl횄짢tement
comme votre aura autour, cette bulle de protection qui construit
entre autres le syst횄짢me c횄짤r횄짤bral. Quand on voit que la
La premi횄짢re cavit횄짤 qui va appara횄짰tre, c'est la cavit횄짤 amniotique.
Ce n'est pas la premi횄짢re, mais c'est la deuxi횄짢me cavit횄짤 amniotique.
Mais c'est 횄혻 ce moment-l횄혻 que le bouton embryonnaire devient le futur 횄짤piblaste,
donc le futur tissu nerveux.
Donc on ne doit pas les s횄짤parer.
횄혝a veut dire que si on veut traiter le syst횄짢me nerveux, on doit toujours r횄짤int횄짤grer la zone B.
횄혝a  se  rejoint  sur  tout  l 'axe  m횄짤dian  et  finalement  au
niveau  ombilical.
vraiment  le  point  de  rencontre  final.  N 'oubliez  pas  que  l 'omb횄짤lique,  c 'est  la  rencontre  du
p횄짤dicule embryonnaire et de la v횄짤sicule viteline.